---
ID: dei4m
総称: 八幡宮
名称: 若宮八幡神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 中央市
緯度: 35.596504
経度: 138.545898
郵便番号: null
住所: 山梨県中央市乙黒66
祭神:
  - ID: c43
    名称: 大鷦鷯命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 歴史

- 創建は明らかでない。
- 旧社領二石一斗六升。
- 明治四年上知。
- 同六年村社に列せられた。

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/5027 | 神社庁 |
